Repository: Nia-TN1012/guten-bubble
Catalog: languages/guten-bubble-admin-*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Guten-bubble settings
ja: Guten-Bubbleの設定

source: NOTICE: To use the Guten-bubble plugin, required WordPress 5.0 or later.
ja: 重要: Guten-bubbleプラグインを利用するには、WordPress 5.0以降が必要です。

source: Import character icon image from media library
ja: メディアライブラリからキャラアイコン画像をインポート

source: Select character icon image
ja: キャラアイコンを選択

source: Choose Image
ja: 画像を選択

source: Select from media library
ja: メディアライブラリから選択

source: Import
ja: インポート

source: Remarks
ja: 備考

source: Select the image in the WordPress media library and import it into the image folder of Guten-bubble.
ja: WordPressのメディアライブラリから画像を選択し、Guten-bubbleの画像フォルダにインポートします。

source: The recommended image size is 120px x 120ox.
ja: 画像のサイズは120px × 120pxをオススメします。

source: Imported icon images are not deleted even if they are deleted from the media library.
ja: メディアファイルからアイコン画像を削除しても、インポート済みのものは削除されず残ります。

source: Attention
ja: 注意

source: If there is an image file of the same name in the import destination, it will be overwritten.
ja: インポート済みのものと同じファイル名の画像をインポートした場合、上書きされます。

source: Default character icon list
ja: デフォルトのキャラアイコン一覧

source: Imported character icon list
ja: インポート済みのキャラアイコンの一覧

source: ERROR: The selected image URL is invalid. ('%s')
ja: エラー: 選択された画像のURLが無効です。(‘%s’)

source: ERROR: '%s' does not exist or the file path is invalid.
ja: エラー: ‘%s’ が存在しないか、ファイルパスが無効です。

source: ERROR: Failed to import '%s'.
ja: エラー: ‘%s’ のインポートに失敗しました。

source: Info: '%s' is imported.
ja: 情報: ‘%s’ をインポートしました。
